Bu okyanus.
Rengini sevmedim.
Demek Üçüncü Manga Çatışması alanı burası.
Tamamdır! Hadi beyler!
Çılgınca öldürelim, öldürelim, öldürelim!
Anlaşıldı!
Al sana!
Vay canına, gitti bile!
Tamamen kayboldu!
Hımm. Oyalanmayı bırakın.
SWORD ART ONLINE ALTERNATIVE
GUN GALE ONLINE II
Pekâlâ! Herkes toplansın
ve otursun!
M, haritayı göster bize.
Anlaşıldı.
Oh, yani bir ada mıymış?
Anladım, Shimane gibi bir ada mı?
O zaman kum tepeleri falan da vardır.
Tottori'den bahsediyorsun.
Okyanusta araç olmadan
dolaşmak imkansız.
Bu adanın güneybatı tarafındayız.
Sadece ucunda sayılırız.
Geçen seferkiyle aynı.
En güçlü takımlar haritanın dört bir yanına
kasten dağıtılmış olmalı.
Bu sefer de aynı şey mi, ha?
Pekâlâ, hangi yöne ilerleyelim?
Hey... Bu da ne?
Bir ayırma tesisi.
"Yard" İngilizce terimi.
Trenler için bir tesis.
Bir yük treninin çektiği vagon sayısı
gideceği yere göre değişir,
ve burası onların ayrıldığı yerdir.
Öyle mi?
Yük vagonu sayısına bağlı,
ama genelde geniş, açık bir alan.
Rahatça hareket etmek
isteyeceğiniz bir yer değil.
Ama...
Doğru. Başlangıç noktamızı düşündüğümüzde,
oradan geçmekten kaçınamayız, değil mi?
Bizi gerçekten böyle bir yerden
başlatmak zorunda mıydılar?
Bu bir dezavantaj mı? Pislikler!
Diğer alanlara gelince...
Kuzey tarafında bir kasaba var, ha?
Uzun binalar da olabilir
gibi görünüyor.
Doğu tarafında düz bir
ormanlık alan.
Bu arada, güneydoğu tarafında...
Biliyorum! Dev bir bambu tarlası!
Doğal bir nesneyse,
muhtemelen kayalık tepeler falan.
Kuleye dönüşen
dağlar görmüştüm.
Ve son olarak, adanın merkezinde...
Ha? Bu da neyin nesi böyle?
Bilinmiyor mu? Yani belirsiz mi demek?
Aa, yani bu anlama mı geliyor?
Merkeze yakın olanlar
bunu görebiliyor mu acaba?
Daha ziyade bilerek
sisle falan gizliyorlardır.
Şimdilik Kara Kutu diyelim mi ona?
Ekipler oradan yaklaşık
iki kilometre uzağa dağıtıldı sanırım.
Anladım! Ama oraya gidince kelimenin tam anlamıyla
sadece bir kara kutuysa, çıldıracağım resmen.
Üzerine bir el bombası atarım!
Bu "Bilinmeyen" şeyin
bu etkinlik için özel bir kural olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Olabilir ya da başka bir şey de olabilir.
6-8 takım kaldığında
resmen duyurulacaktı, değil mi?
Yani o zamana kadar bizim Pandora'nın Kutusu'muz.
Peki plan ne, Lider?
Şu anki saat, 12:05.
Çevremize karşı tetikte kalacağız,
ve beş dakika sonra ilk uydu taramasını gördükten
sonra stratejimize karar vereceğiz.
Anlaşıldı!
Hey, millet! Arkamıza bakın!
Ha?
Aman Tanrım! N-Neler oluyor?
Sponsorlarımız ne kadar da sapkın!
Bu alan, ya da ada mı demeliyim,
sismik kaymalar veya benzeri şeyler yüzünden
batacak şekilde tasarlanmış gibi.
Ada batıyor mu?
Yani alan
sürekli küçülmeye mi devam edecek?
Ve hayatta kalan takımların
adanın merkezi dışında gidecek hiçbir yeri kalmayacak.
Ada az çok düz olduğundan,
bu da eninde sonunda hepimizin
Kara Kutu'ya ulaşmak zorunda kalacağı anlamına geliyor, değil mi?
Hadi canım! Bu, kenarlardaki güçlü takımları
büyük bir dezavantaja sokar!
Bu korkunç bir handikap!
Üçüncü Takım Mücadelesi'nin yapıldığı ada,
otomatik olarak batmaya başlayacak.
Zaman geçtikçe hızı
yalnızca artacak,
sonunda, merkezdeki dağ zirveleri bile
denizin derinliklerine kaybolacak.
Aman Tanrım, bunu tasarlayan kişi
ne kadar da sapkın biri?
Bu korkunç!
Kenardakiler tamamen mahvoldu!
Ama artık güçlü takımlar
işi kolaylaştıramayacak.
Çok ilginç!
Hanımlar, baskı üzerinizde!
En başından itibaren
tam taarruz modunda gidiyoruz!
Anladım. İlginç.
Hadi beyler!
Bu durumdan tam anlamıyla
yararlanacağız!
Ha? Bir saniye!
Bu da neyin nesi böyle?
Ne yapacağız?
Bir saniye. Hayır, bu gerçekten kötü!
Yapacak bir şey yok.
Yavaş yavaş ilerleyeceğiz.
Keskin nişancılar bir tehdit,
ama bu rüzgârla o mesafeden
ilk atışta hedeflerini vuramayacaklar.
İlerleyecek kişi LLENN olacak.
Ondan yirmi metre uzakta Pito.
Onu yandan sar, Fuka.
Ben de arkadan geleceğim.
Yine mi ilk ben?
Anlaşıldı. Pançomu giyeceğim,
o yüzden bir saniye durun.
Hayır, olduğun gibi git.
Ha? Ama pembe
beni belli eder.
Bu, stratejinin bir parçası.
Çok korkuyorum.
Mermiler, üstüme gelmeyin, tamam mı?
Keskin nişancılardan nefret ediyorum.
Herkes dursun. Yere yatın.
İlk uydu taraması.
Pekala, kan festivali başlamak üzere.
Aynen, bir kan festivali.
Hiçbir kinim yok,
ama sizi paramparça edeceğim!
Herkesi öldürmeyin.
Bana da bırakın, tamam mı?
Keşke tek rakibimiz SHINC olsaydı.
Tarama bitti. Dikkat et...
Onlar da ne?
İşaret fişekleri. Paraşütlü.
Bu bizi kuşatmak için bir işaret.
Neden işaret fişekleri var?
En güçlü takımları toplamak ve
onları alt etmek için işaretler.
Diğer takımlara önceden birleşmemiz gerektiğini
söyleyen mesajlar gönderdim ve onlara işaret fişekleri verdim.
Nihayet başladı.
Ne demek işaret, M?
Tarama,
avluyu kuşatan üç takım tespit etti.
İkisi o işaret fişeklerini ateşledi.
Bunun anlamı kesinlikle,
"LPFM'i birlikte halledelim."
Ne?
Tarama herkese yerimizi bildirdiğine göre,
sinyaller muhtemelen şunu kastediyor:
"Onlara birlikte saldıralım."
Aynen öyle.
Ah! Üçüncü bir fişek!
Zaman geçtikçe daha fazla takım
katılmaya devam edecek.
N-Ne yapacağız?
LLENN.
Koş.
Ne?
Sadece koş!
Doğrudan avluya dal,
ve içinde koşmaya devam et!
Herkesin gözü sende olacak.
Bu arada, biz bir karşı önlem bulup,
o yöne geleceğiz.
Ne? Ya ben?
Tanrı yardımcın olsun.
Kahretsin!
Geldiler!
Öleceğim! Hayır! Hayır!
Bu beni öldürecek!
Beni öldürecekler!
Endişelenme, LLENN.
O kadar küçüksün ki,
seni vurmak mucize olur.
Beni sıyırıyorlar!
LLENN, bir şey olursa,
kemiklerini toplarım.
Beni şimdiden öldürmeyin!
İyi şanslar.
Bunu kastetmiyorsun bile!
Eğer ölürsem,
bunu unutmayacağım!
Geri gelip size musallat olacağım!
Ah!
Vuruldum.
Keskin nişancı mı?
Kahretsin! Rüzgar olmasaydı...
Of, bu gerçekten kötüleşiyor.
Tamam, buraya geri gel.
N-Nereye ama?
Tam üstümüze bir işaret fişeği atacağım.
O zaman o yöne koş.
Bir, iki...
İki saniye sonra bir patlama sesi...
Ses hızı 330 metre.
Diğer bir deyişle,
işaretçiye 660 metre var!
İşte başlıyoruz!
Şimdi anladım.
İlerideki o mavi patlama...
Fuka'nın bombaatarından ateşlediği
bir plazma savaş başlığıydı.
Büyük ihtimalle, direkt yukarı ateşledi,
sonra M onu nişan aldı,
ve patlattı.
Saat 12:19. Sonraki tarama
bir dakika içinde.
LLENN, seni buradan görebiliyorum.
Sadece dümdüz koşmaya devam et.
Neredesin?
Selam, LLENN!
İçi düz, o yüzden kendini içeri atman yeterli.
Biraz can kaybetmişsin, ha?
Evet, kaybetmişsin.
BÜYÜK YÜK VAGONU OPERASYONU
Neredeyiz?
Boş bir yük vagonunun içinde.
M buldu, hepimiz içine saklandık!
Takımların dikkatini dağıttığın için
senin sayende yapabildik.
Burada ne yapacağız?
Onlar pes edene kadar
saklanmaya devam mı edeceğiz?
Pekala, bu olmayacak.
Tarama başlamak üzere.
Tarama mı? O zaman hemen yakalanacağız!
Hepsi üzerimize gelecek!
Ha, biliyorum!
Bu yük vagonu hareket edebiliyor, değil mi?
Mesela, gürültülü gürültülü.
Yani üzerinde kaçacağız, değil mi?
Ve kuşatmayı yaracağız!
Sonra doğru SHINC'e gideceğiz!
İmkansız. Bu yük vagonu hareket edemez.
Ve düz, yani itekleyemeyiz bile.
Şu an bize bir kilometre içinde
beş takım var.
Uzaktan bize doğru gelen
dört tane daha var.
Şimdilik diğer takımları görmezden gelebiliriz,
ama SHINC yaşıyor ve iyi durumda.
Buradan o kadar kalabalık bir orduya mı karşı saldıracağız?
Merak etmeyin. Hazırlıklara başlayacağım.
Hey, iki tane daha yükseldi.
Bir tane daha var. Toplamda üç oldu.
LPFM yakınlarındaki dokuz takımdan yedisi ittifaka katıldı, öyle mi?
Onlara acımaya başladım.
Zorbalık kötüdür.
Yoksa önde gidenlerden biri elenmek üzere mi demek istiyorsun?
Tarama ile doğrulandı. O yük vagonunun içindeler.
Görünmeyen keskin nişancılara dikkat edin!
E, merhaba!
Herkes nasıl?
Ben iyiyim!
Görüşürüz!
O kadın! Ateş!
Başlıyor!
Bu sefer bayağı sakinler.
Tabii ki sakin olacaklar!
Geçen sefer çok saldırgan davrandılar ve yok edildiler.
Bundan ders çıkarmış olmalılar.
O yük vagonu kurşun geçirmez mi ne?
İşte bu yüzden kendilerini içine barikat kurmuşlar.
Olmuyor! Engelleniyoruz.
Herkes! Şimdilik ateş etmeyi kesin!
Hedefler yüzlerini gösterene kadar ateş etmeyin!
Yavaşça yaklaşacağız, sonra vagonun içine bir el bombası atacağız.
Sonra hepimiz tırmanıp, elimizdeki tüm mermilerle ateş edeceğiz!
Pito, neden yüzünü gösterdin?
İlk ateş eden herkesin beynini "İlk ben vurdum" hissi kaplar,
bu da onlara neşe ve mutluluk verir.
Neşe ve mutluluk aynı şey. Ee?
Ve böylece, o aşırı hevesli, coşkulu hallerindeyken,
geçen sefer onlara gösterilen tuzağı tamamen unuturlar.
Pekala, başlayalım. LLENN'in atışı işaret.
Ateş! Ateş!
Hatırladın mı şimdi, LLENN?
Ne olup bittiğini biliyordum.
Yük vagonunun duvarında o foton kılıcını kullanarak bir delik açtığınız andan beri.
Bu, İkinci Takım Savaşı'nda kütük evde kullandığınız hile, değil mi?
Aynen öyle!
Bu kötü! Şimdilik geri çekilin!
Kahretsin.
Bu vahşet.
Lanet olsun!
Ne kadar yiğitçe.
Geri kalanlar çekiliyor.
Elinizden geldiğince ateş edin.
Bana söylemene gerek yok!
Bilmiyorum, onlara biraz üzüldüm.
Elinizden gelenin en iyisini yapın, çocuklar.
Öylece 30 kişiyi indirdiler.
Başlayalı daha iki dakika oldu.
O takım her zamanki gibi acımasız.
Durun, daha bitmedi.
İki takım daha ittifaka katıldı.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Görünüşe göre herkesi perişan etmişler.
Bizden 30 kişiyi indirdiler. Takımımdan bir tek ben kaldım.
Faydasız. Onları yenemeyiz.
Daha bitmedi.
İki takım daha katıldığına göre, hala 24 kişiyiz!
Doğru, daha bitmedi. Onlara unutulmaz bir gösteri yapalım!
Hem de bununla!
O bir bomba atar mı?
Yük vagonu patladığında, hepiniz birden saldırın!
Tamamdır!
Karşılık vermiyorlar. Görünüşe göre burası düşmanın kör noktası.
Mesafe 199 metre.
Sadece dış panele kadar, yani tam 200 metreden onlara nişan alabiliriz!
Pito, bomba!
Tamamdır, başlıyoruz!
Ne yapacaksın Pito?
Ne yapacağım sanıyorsun? Onu vurup düşüreceğim!
Bunu yapabilir misin?
Gerçek hayatta yapamam ama GGO sonuçta bir oyun.
Sadece o değil, ona nişan almak da kolay.
Ah, doğru, Mermi Hattı!
Aynen öyle.
Hadi!
Mermi Hattı'nın solmaya başladığı yere nişan al.
Hey, işe yaradı!
Yani hazırlıksız bile gitsen,
başarabilirsin!
Harikayım! Kendimi övmek istiyorum!
Pito, harikaydı!
Dur bakalım, Kurşun Hattı'na göre,
hedefin bombardıman noktası...
Böyle bir şey mi?
Düşman el bombaları! Herkes kaçın!
Of be.
Art arda altı el bombası,
ve neredeyse yarısı yok edildi.
O takım acımasız ötesi.
Cidden, bu pozisyon ne kadar rahat?
Sonsuza dek burada kalmak istiyorum!
Ama bu olmayacak, değil mi?
Doğru, Pito. Üçüncü Manga Katliamı bitene kadar
burada yaşamak istediğini söyleme sakın!
Hey, neden olmasın? Burada yaşayalım!
Ev, kendini nerede hissedersen orasıdır.
Olmaz öyle şey.
- Neden olmasın?
- Nasıl yani?
LLENN, Fuka.
Efendim?
Bir şeyi unutmuyor musunuz?
Çok yakında, burası
okyanusun bir parçası olacak.
Hey, Clarence adında
o kişiyi tanıyor musun?
O, SJ2'de Pito'nun şarjörünü
çaldığın kişiydi.
Ve sonra ona teşekkür etmek için, onu öptün!
Peki Shirley kim?
- Bilmiyorum.
- Ben de.
Bir sonraki bölüm, "Clarence ve Shirley."
Belki bir dahaki sefere biz görünmeyeceğiz!
CLARENCE VE SHIRLEY
Olup olmayacağını sadece tanrılar bilir.